Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/smartdashboard/smartdashboard-intro.po
Languages: zh_cn

source: SmartDashboard Introduction
zh_cn: 智能仪表板介绍

source: The SmartDashboard is a Java program that will display robot data in real time. The SmartDashboard helps you with these things:
zh_cn: SmartDashboard 是一个 Java 程序，可以实时显示机器人数据。SmartDashboard 可帮助您完成以下任务：

source: Displays robot data of your choice while the program is running. It can be displayed as simple text fields or more elaborately in many other display types like graphs, dials, etc.
zh_cn: 在程序运行时显示您选择的机器人数据。它可以以更加简单的文本形式显示，也可以更精细地显示在许多其他显示类型中，如图形、表盘等。

source: Displays the state of the robot program such as the currently executing commands and the status of any subsystems
zh_cn: 显示机器人程序的状态，比如当前执行的命令和任何子系统的状态

source: Displays buttons that you can press to cause variables to be set on your robot
zh_cn: 显示按钮这样您可以按这些按钮在机器人上设置变量

source: Allows you to choose startup options on the dashboard that can be read by the robot program
zh_cn: 允许您在仪表板上选择可被机器人程序读取的启动选项

source: The displayed data is automatically formatted in real-time as the data is sent from the robot, but you can change the format or the display widget types and then save the new screen layouts to be used again later. And with all these options, it is still extremely simple to use. To display some data on the dashboard, simply call one of the SmartDashboard methods with the data and its name and the value will automatically appear on the dashboard screen.
zh_cn: 当数据从机器人发送时，显示的数据将自动实时格式化，但您可以更改格式或显示小部件类型，然后保存新的屏幕布局，以便以后再次使用。有了这些选项，它仍然非常容易使用。要在仪表板上显示某些数据，只需使用数据及其名称调用 SmartDashboard 方法之一，值将自动显示在仪表板屏幕上。

source: Installing the SmartDashboard
zh_cn: 安装 SmartDashboard

source: The SmartDashboard is packaged with the WPILib Installer and can be launched directly from the Driver Station by selecting the **SmartDashboard** button on the Setup tab.
zh_cn: SmartDashboard 与 WPILib 安装程序一起打包，通过选择 Setup 上的**SmartDashboard** 按钮，可以直接从驱动程序站启动。

source: The first time you launch the SmartDashboard you should be prompted for your team number. To change the team number after this: click **File > Preferences** to open the Preferences dialog. Double-click the box to the right of **Team Number** and enter your FRC\ |reg| Team Number, then click outside the box to save.
zh_cn: 第一次启动 SmartDashboard 时，会提示您输入 SmartDashboard 的时间。要在此之后更改团队编号：单击 **File > Preferences** 打开首选项对话框。双击**Team Number**右边的框，输入您的 FRC\ |reg| 组号，然后在框外点击保存。

source: SmartDashboard will take a moment to configure itself for the team number, do not be alarmed.
zh_cn: SmartDashboard 将花费一些时间为团队编号进行自我配置，请不要惊慌。

source: By default, SmartDashboard will look for NetworkTables instances running on a connected RoboRIO, but it's sometimes useful to look for NetworkTables at a different IP address. To connect to SmartDashboard from a host other than the roboRIO, open SmartDashboard preferences under the ``File`` menu and in the ``Team Number`` field, enter the IP address or hostname of the NetworkTables host.
zh_cn: 默认情况下，SmartDashboard 将查找在已连接的 RoboRIO 上运行的NetworkTables 实例，但有时查找位于不同 IP 地址的 NetworkTables 很有用。要从 roboRIO以外的主机连接到 SmartDashboard，请打开 ``File`` 菜单下的，并在 ``Team Number`` 字段中输入 NetworkTables 主机的 IP 地址或主机名。

source: This option is incredibly useful for using SmartDashboard with :doc:`WPILib simulation </docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/introduction>`. Simply add ``localhost`` to the ``Team Number`` field and SmartDashboard will detect your locally-hosted robot!
zh_cn: 此选项对于将 SmartDashboard 与doc:`WPILib simulation </docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/introduction>`。只需将 ``localhost`` 添加到 ``Team Number`` 字段，SmartDashboard 将检测到本地托管的机器人！

source: Locating the Save File
zh_cn: 确定保存文件

source: Users may wish to customize the save location of the SmartDashboard. To do this click the box next to **Save File** then browse to the folder where you would like to save the configuration. Files saved in the installation directories for the WPILib components will likely be overwritten on updates to the tools.
zh_cn: 用户可能希望自定义 SmartDashboard 的保存位置。要执行此操作，请单击 **Save File** 旁边的框，然后浏览到要保存配置的文件夹。保存在 WPILib 组件安装目录中的文件可能会在更新工具时被覆盖。

source: Adding a Connection Indicator
zh_cn: 增加一个指示灯

source: It is often helpful to see if the SmartDashboard is connected to the robot. To add a connection indicator, select **View > Add > Connection Indicator**. This indicator will be red when disconnected and green when connected. To move or resize this indicator, select **View > Editable** to toggle the SmartDashboard into editable mode, then drag the center of the indicator to move it or the edges to resize. Select the **Editable** item again to lock it in place.
zh_cn: 查看 SmartDashboard 是否已连接到机器人，通常会有帮助。如果要添加连接指示灯，选择 **View > Add > Connection Indicator**。该指示灯断开时为红色，接通时为绿色。选择 **View > Editable** ，将 SmartDashboard 切换到可编辑模式，然后拖动 SmartDashboard 的中心或边缘来移动或调整SmartDashboard 的大小。再次选择 **Editable** 项，将其锁定在适当的位置。

source: Widgets are automatically added to the SmartDashboard for each "key" sent by the robot code. For instructions on adding robot code to write to the SmartDashboard see :doc:`Displaying Expressions from Within the Robot Program <displaying-expressions>`.
zh_cn: 对于 robot 代码发送的每个 "key" ，小部件都会自动添加到 SmartDashboard 中。有关添加要写入 SmartDashboard 的 robot 代码的说明，请参阅：doc:`Displaying Expressions from the robot Program<displaying-expressions>`
